O que é o React CLI (CRA) ?

create React App é um ambiente confortável para aprender React, e é a melhor maneira de começar um single-pago apllication em react

Além, de configurar seu ambiente de desenvolvimento para utilizar a funcionalidades mais recentes do JavaScript, ele fornece uma experência de desenvolvimento 
agradável e otimiza o seu app para produção. 

É uma linha de comando que facilita a criação de app em React trazendo uma estrutura toda pronta.


Criar um projeto React CLI (CRA):
npx create-react-app (Nome do projeto)

para iniciar: 
npm start



Criando navegações dentro do projeto

Para utilizarmos navegação, utilizamos a biblioteca?

react react-router-dom




Por que usar o React CLI?

Por facilitar o start do nosso projeto já trazendo uma estrutura de projeto toda completa. 



Instalar os Ícones
npm install react-icons




O que é o styled-components?
É uma biblioteca que possibilita escrever códigos CSS dentro do JavaScript

O styled-components nos ajuda a:
Ganhar Mais agilidade e precisão no desenvolvimentoweb.

Com styled-componentes conseguimos:
Criar lógica e regras dentro de componentes visuais.

Qual hook usamos para lidar com estado dentro do componente?
useSate



Foi utilizado o React Hook Form - https://react-hook-form.com/get-started  - npm install react-hook-form
é uma biblioteca que auxilia na criação e validação dos formulários, como já mencionado, além de reduzir a quantidade de código desenvolvido, fazendo com que a captura de ações do formulário também seja mais objetiva.


json- server - serve para criar uma API interna(Simulação de API) para pegar no seu projeto - comando para instalar: npm install -g json-server
Site documentação: https://www.npmjs.com/package/json-server
serve como uma ferramenta de apoio para o desenvolvimento de aplicações. O seu uso é mais comum para desenvolvimento de front-end,
em que o foco não é projetar uma API, mas, sim, a interação da pessoa usuária com a aplicação.  

Criando um serviço do Axios para sempre ser consumido e nã ficar passando a URL toda hora que for ser utilizado
Foi criado a api chamando o json-server que ficará observando qualquer alteração no db.json e irá recarregar quando tiver
alteração e os número é a porta em que será rodada a api
Tem que ser implementeado o código: "api": "json-server --watch db.json -p 8001" em package.json
Para rodar a api tem que digitar o comando "npm run api"